Көз
Аниме
Драма
Көз
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
Бастапқы нүкте
басталады
...
Хэхе~
Интроспекция (Үшінші аспан)
Неаполь, таңғы 11:26
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Хмм.
Емтихан аяқталды.
Сіз не сезінесіз? Майко
Қалай болды? Майзакура
Есептеу комбинациясы
Мен өте жақсы орындадым деп ойлаймын.
Ең қызықты әрекет!
Енді Айкатсу жанкүйерлері үшін ең қызу оқиға!
Шоқай анықтаған пұт шыңы жұлдызды доп ханшайымы кубогы
Үздік пұттарды анықтау үшін Planet Princes Гран-при өтеді.
Соңында хабарландыру жарияланды!
Соңында жарияланды!
Керісінше, келесі растау - жеңіс!
Бұл жолы жеңімпаз Купида болады!
Бірінші хабарландыру мүмкін.
Өткен жолы Хана жеңді.
Ағымдағы позиция
Мен финалда Купиданды жеңдім.
Жеңімпаз кішкентай гүл үстелі туралы ойларыңыз қандай?
Сонымен, соңғы рет жеңген Хана-сан ба?
Уақыты келгенде, Күн шыққан гүл гүлдейді
Өйткені бұл Йомейсакидің Ханасы.
Бұл да...
Дұрыс...
Елордадан шыққанда, Майдан мен кішкентай гүлдермен биден шықтым.
Мао Сакураға тамырласқым келмейді.
Тұмсықпен жүрме.
Сіз бұл сөзіңізбен мені жақтайтыныңызға сенімдімін.
Бұл... Бұл...
Бұл… бұл… бұл…
Тірек би стилі
Мен Майо-чанды қолдаймын.
Сейя-кайды қолдайтын шағын басылым
Әрине Шиори-чан да.
Бір уақытта бір топтың бетіне қараңыз.
Сыныптасымның мейірімділігі үшін мен оны Купидан кейін қолдағандай қолдаймын.
Сізге жұлдызды доп ханшайым кубогына кірудің шынайы мүмкіндігі туралы айту керек
Жарайды... «Планета ханшайымы» Гран-приінің финалына өте алсам ғой.
...
Мен сені қолдамасқа амалым жоқ.
Иә, барлығыңызға рахмет!
Менің сұрағым бар... Жұлдызды доп ханшайымының кубогы шынымен де оқиға ма?
Сонымен... планета ханшайымының Гран-приі дегеніміз не?
Сен надансың
Сіз білмейсіз бе?
Әр кезде көретін күлкің, Кездесуден шыққан жігер
Әр кезде көретін күлкің, пайда болатын тірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруін жеделдету
Адамдардың жүрегінің ортасында ой қалыптасады.
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Абайлап, сақ болмайтын кезең♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Бітпейтін шоудың кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Өте сақ болуға болмайтын кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Сақ және сынсыз, әрбір кезең – көктегі кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Аспан жарқырап тұр
...
Әдемі жел шығады
Аспан ашық
...
Аспан жарқырап тұр
Әдемі жел шығады
...
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Дағдарыс мүмкіндігі!
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарысты өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын идол әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын пұт қызметі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
...
Орта мектеп гипноз әні
Орта мектептің бесік жыры
Жұлдызды доп ханшайымының кубогы мынау
Planet Princes Гран-при дегеніміз не?
Бұл тек 4-орында көрінетін таланттың мәселесі
Айкату рейтингіндегі ең жақсы 4 адам қатыса алады.
Оқиғалар әлеміндегі ең үлкен ерекше әрекет!
Икатсу әлеміндегі ең үлкен ерекше оқиға!
Уф!
Иә, иә!
Бұл жерде жақсы және жеңіске жету қабілетінің пұттары
Ал осы турнирде жеңіске жеткен кумир
Нәжіс – нағыз күміс ұшты пұт!
Нағыз жоғарғы кумир!
Нағыз күміс ұшты пұт!
Жұлдызды доп ханшайымы кубогы мүмкін, жеңіл қатысу аяқталды және бұл өте жоғары деңгейдегі жетістік.
Planet Princess Гран-при - бұл тек қатысуға арналған супер премиум байқау.
Гава Гластың Ноға қатысуының тамаша орындауы
Мен және Рури-чан соңғы турнирге қатыса алмадық.
Ой...
Хмм...
Изуми Коджи қайтыс болды және мен маңызды үлес қостым.
Мен Изумиден мұндай маңызды турнир болатынын естіген жоқпын.
Жақсы!
Жарайды!
Гүл шоғыры бөлшек ретінде қолдануға жеткілікті ауыр емес пе?
Хана рейтинг ұпайларын қалпына келтірген жоқ па?
3 ай бойы өткізілген қашықтық жұлдызды шар ханшайымы кубогы
Planet Princess Гран-приіне 3 ай қалды
Мания биіктігінің кенеттен және кенеттен жоғарылауы және көздің жарығына төменгі ағысына жету үшін үлкен күш салу.
Осы жерден рейтингіңізді жақсартуға асықпай, келесі турнирді мақсат еткен дұрыс деп ойлаймын.
Сіздің теорияңыз қандай...
Бұл дұрыс, бірақ...
Ағымдағы суреттің бас бөлігінің қысқаша мазмұны...
Айтпақшы, қазіргі жоғарғы рейтингтер...
Бұл позиция
Осыған ұқсас нәрсе
Окуби арнайы — бірінші...
Купид-чан бірінші орында...
Хитоку - 3-ші стақан, 7-ші...
Бит 3 орында. Лули-чан 7-ші орында...
...
Екеуі Planet Princess Гран-приін көздей алатын сияқты...
Бөлшек гүл шоқтарын маңызды оқу.
Ұпайларын қалпына келтірген Хана мен жаңа ғана дебют жасаған Сциоли рейтинг диапазонынан тыс.
...
Шынымды айтсам, осы жерден үздік төрттікке кіру қиын болады.
Мен сені шақырамын!
Бірақ мен тырыспай берілгім келмейді!
Gaso қатысу жұлдызды доп ханшайымының кубогы!
Мен Planet Princess Гран-приін мақсат еткім келеді!
Май...
Майзакура…
Менің білуім - мен кішкентай гүлмін.
Менің Хана екенімді білсе де, мені қолдайтын жанкүйерлерім бар.
Мен ұят емеспін, бірақ мен зиянды пұтпын.
Мен Акисаки сияқты керемет кумир емеспін.
Дегенмен, мен өз ойларымды еске түсіруге тырысқанымды қолдаймын!
Бірақ мен бар күшімді салып, барлығының қолдауына жауап бергім келеді!
Ана естіген құштарлық сөздер
Біреу менің алдымда осындай ақымақтық айтса
Астананың өртенуі
Бұл жерде өрт шығады.
Шағын басылым...
Бетбелгі…
Коджи Изуми мен Сока Гая Сейкю ханшайымының кубогына қатысады!
Изуми мырза, мен де «Планета ханшайымы» Гран-приін мақсат етіп отырмын!
...
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Менде де аздап толқу бар.
Балалар, сендер осылай айтасыңдар деп ойладым.
Лян қыз кубогы?
ｼｬｲﾆｰｶﾞｰﾙｽﾞｶｯﾌﾟ？
Ләззат арманының иллюзиясы...
ﾊｯﾋﾟｰﾄﾞﾘｰﾑﾌｪｽ…
Әлемдегі ең сәтті бөлшек
Осы екі турнирді ұтып алсаңыз, көп ұпай аласыз.
Жетістікке жету жолы туралы әңгіме!
Нәтижелеріңізге қарай рейтингіңізді бірден жақсарта аласыз!
...
Рахмет! Изуми мырза!
Жарайсыңдар, бірінші сайыс қыздар кубогына арналған!
Жарайды, біріншіден, мен Shiny Girls кубогына бар күшімді саламын!
Иә!
Идол әрекеті!
ｱｲ ｶｰﾂ！
Сәттілік?
Дегенмен—
Математика пысықтау аяқталды
Математика қызыл нүкте ме?
Емтиханға қатысты сұрақтар оқуды бітіргеннен кейін шешілуі керек.
Қосымша емтиханды тапсыра алмасаңыз, сабақтан кейін біраз уақыт қосымша сабақтарға баруыңыз керек.
Бұл аяқталды...
Онда мен сабақ алмаймын...
Мен сізге келдім!
Менің ақымақ ақымақ!
Ойын кітапшасын қайталау
Бұл сирек, солай емес пе? Мао қосымша сынақтан өтті.
Ой...
Иә...
Оқуды бітіргеннен кейін Тайбэйге қатысуға болады
Мен кальмарға қатты әуестенген шығармын, сондықтан мен оқуымды елеусіз қалдырдым.
...
Хмм...
Қолайсыз!
ﾔﾊﾞ！
Өлі уақыттағы ұйқышылдық...
Менің ұйықтауға уақытым жоқ...
X шаршы...
Бұрынғы шаршы...
Гуаньюйдің қатысуымен Юлян қыздары кубогына арналған өнер көрсету киімдері
Бұл қыздардың жылтыр тостағанымен киетін көйлек.
Сұранысыңыз болса...
Майо-чанның кез келген сұраулары...
...
ﾜｲ ｲｺｰﾙ ｴｯｸｽ…
Эй Майо-сан, тыңдап тұрсың ба?
Майконың әдемі бейнесі...
Майо-чан өзін жақсы сезінбейтін сияқты...
...
Шоборин өзін Шуваррун сияқты сезінеді.
Нақты...
Мегуми Фушигуро.
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға...
Солай болды ма?
Сондай-ақ, сіз басқа біреуді көргіңіз келе ме?
Сіз рейтингті қайта тексеріп жатырсыз ба?
Ой...
Иә...
Белгілі бір талаптары бар қыздар кубогының ұсынылатын атаулары
Рейтингіңізді жақсарту үшін сіз ешқашан Shiny Girls кубогын тастай алмайсыз.
Аздап үйренуім керек екені анық...
Мен көбірек сабақ алуым керек, бірақ мен не істеп жатырмын ...
Хааясу Майаки шағын басылымы
Қайырлы таң Майо-чан Шиори-чан
Миссис
Киоко Сенпай
Хаян
Қайырлы таң
Жерді зерттеу Ичиге мәселесі
Менің сізден сұрайтыным бар.
Қыздар кубогын аяқтаған соң келдіңіз бе?
Жылтыр қыздар кубогынан кейін жоспарыңыз бар ма?
...
Не? Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Xiaoming кеңсесінің жиналысы, Жұлдызды доп ханшайымы кубогын ынталандыру тобы
Жұлдыздық промоушнмен «Планета ханзадасы» Гран-приіне ұмтылу Көтермелеу кеші өтеді.
Қатысу міндетті болып табылады
Екеуіңнің бізге қосылғың келеді.
Жіберу!?
Сіз той жасап жатырсыз ба!?
Стаканға қатысу расталды
Рури-чан келеді.
Жоқ! Мен кеттім!
Иә, иә! Мен міндетті түрде барамын!
Жоғарыда айтылғандай, мен алғашында мектепте орындалатын би тәртібін бастадым.
Сонымен мен кеште орындайтын биді жаттықтыруды бастаймын.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
Бұл бидің жаттығуы...
Мм, би жаттығуы...
Дистрибьютор командасы
Партия туралы айтсам, мен бірдеңе істеуді ойладым.
Дегенмен, театрға қатысты қосымша ойлар бар екенін ескеріңіз...
Бірақ қосымша емтиханға оқу және шайқас кезеңі сабақтарын алу...
Жарайсың! Маған секіруге рұқсат етіңіз!
Олай болса, биге барайық!
(♪ БАҚЫТТЫ∞ Айкацу!)
Жарайсың, Майкая келді!
Кел, Майзакура да!
Би басынан жеке ән!
Осы жерден Майзакураның солосын ойнаңыз!
Уф! Бейбіт уақыт биі қайта оралды!
Иә, иә! Кәдімгі Майзакура-чан қайтып келді!
...
Иә?
Би - ең белсенді уақыт.
Майо-чан билеп жатқанда ең сергек.
...
Киоко Сенпай
Сізде мені шабыттандыратын рух бар ма?
Сіз менің көңіл-күйімді көтергіңіз келе ме?
Мен білетін нәрселер туралы ойлау өте қиын.
Қосымша емтиханға оқу мен сабақты қатар алу қиын екенін түсінемін.
Оған сұраныс бар ма?
Сізге анда-санда демалу керек, солай ма?
Сіз идеяны ойлап таптыңыз.
есіме түсірді
Адамдардың құлдыраған кезі.
Майзакура әрқашан уайымдағанда немесе күйзелісте болғанда қолданылған.
...
Үнемі билеп, үрлей беретінмін.
Менің секіретін және билейтін уақытым келді.
Би билеп жатқанда көңілденбей қалатыным рас.
үшінна тұрарлық!
Тіпті кеудемдегі түйіндер де желдей ұшып кетті!
...
Рахмет Шиори Рури-чан Киоко-сенпай
Жарайсың, ойлан, сен осындасың!
Жарайды, қосымша емтихан мен сабақтарды бірден тапсырайық!
Жақсы көр!
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
...
Майо-чанды келесі матчпен құттықтаймыз!
Рахмет!
Астананың жалға берушісі
Бұл да барлығына алғыс.
Мен мұны істей алатыныма өте қуаныштымын.
Енді жылтыр қыздар кубогына алаңсыз бара аласыз.
Ән енді сахнаның басына келді.
Майзакура Осы жерден нақты қойылымға дейін барлығын бірден аяқтаймыз!
Иә!
...
Жылтыр қыздар кубогында
Қойылым шеберін көргім келеді, Қойылым шебері туды!
Мені бақылағандардың барлығын қуанта алатындай көйлек кигім келеді!
Қойылым шеберінің келбеті дамудың басынан...
Сахнаны тамашалаған әрбір адам бақытты бола алады...
Жақсы қарым-қатынас
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Бірінші қайтадан келеді!
Мен тағы барамын!
1234 5678！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
2234 5678！
ﾂｰ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ！
ｽﾘｰ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
...
Әй, Киоко-чан!
Жақсы тамақ!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
...
Рахмет, Киоко-сенпай!
Нақты нәрсе ертең.
Иә!
Менде бар басқа операциялар
Киоко екеуміздің басқа жұмысымыз бар.
Заңды түрде алып тастау жоқ
Мен сені қолдауға бара алмаймын, бірақ
Біздің өзара сеніміміз бен күш-жігеріміз бір рет расталды.
Еңбегіңіз міндетті түрде жемісін береді деп сенемін.
Иә!
Хмм!
Қуат келді!
Қуат ағып жатыр!
Кездесуді ынталандыру тобының сәттілігі!
Көңілді кешімізді жеңіс кешімізге айналдыр
Бірінші басылымға дайынсыз ба?
Ой...
...
Бір нүкте
Учики сенімі осында!
Гай!
Сіз қалай пайда болғаныңызды ұмыттыңыз ба?
Жоғалған!
Артқы жартысындағы гүлдер
Сонымен қатар, қарағай шамдарының қажеті жоқ.
Иә!
Кішкентай гүл әпке!
Енді мен сенімен кездеспеймін.
Арзан!
Тірі және белсенді болу қауіпсіз.
Жұлдызды әлемде ханшайымның кубогы туралы армандар
Қазіргі уақытта сатып алу мүмкін емес
Менің сізбен кездесуім жоқ.
...
Иә!
Мен Нанжу Токайды көрдім!
...
Окуби арнайы...
Мен қайдан келсем, гүл мені жетелеуге қабілетті, ең талантты көшбасшы
Менің көретінім сенің мекенің, кішкентай гүлің.
Кішкентай гүл
Жаңа костюм мінсіз бе?
Иә!
Мен өзімнің қазіргі толық күшімді осы сахнаға шығарамын, ол қазір менің қолымда, және ол аяқталғанша, ол әлі де ең жақсы орын!
Иә?
Райо Коуки...
Басқа ақаулар жоқ.
Таза Феникс
Ақаулар жоқ...
Менің елестеткенімдей, қарлы жеңдердің қарлы жеңдері қанаттарымен, қуықтарымен, билерімен бірдей.
Қосымша толықтырулар!
...
Иә?
Оның күйеуі италиялық болды.
Сіз жылап жатырсыз ба?
Алғашқы пайда болуы Гакоу Кохана
...
Әдемі костюм
Қабылдау туралы өтінішіміз
...
Гай
Тәтті жұмыртқа мұнарасы
Sweet Hall торты
Әлемдегі алғашқы тәтті сиқырдың келу нүктесі
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бал қауынынан жасалған торт
Поп қауыннан жасалған креп
Махаббат пен бақытты пайдаланыңыз
...
Гай!
Ақаулар жоқ
Таза Феникс
Алтын қанатты аспан!
Сахнаға ұшып барады!
Иә!
...
Аврора Пегас
Жарықтың жарықтығы, дүниені көркейтетін түстер
Нами Зенг сияқты әлем
Гай!
(соғыс айқайы)
Жүрегімнен кеткенде, Көрмеген дүниеден кеттім.
Кеттік, жүрегім лүпілдеп, Көрмеген дүниеге
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз тосынсыйлық! Иә!
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Бұл менің ешқайда бара алмайтын жерім.
Мен өзім қалағанның бәрі бола алатынымды сезінемін.
Бұл мүмкін емес жұлдызды шар.
Бұл шексіз мүмкіндіктер планетасы
Ақыл-ойдың кенет қимылымен бетпе-бет келу
Толқумен, секірейік!
Сүйкімді, тесілген және батыл костюмдерге толы
Ерліктің көйлегін сүйкімді кию
Түс немесе елес сияқты шынайы болмыс
Түс сияқты, бірақ түс емес жер бар.
Жоғарғы! өрмелеу кезеңі
Келіңіздер! сахнаға
Әннің әуені осында!
Жарқыраған әуенді жеткіз, ырғаққа мін!
Идол әрекеті: Күлімсіреген киімге дайындық♪
Идол әрекеттері Smile Lady Go♪
Үміттің қаласы шағын екені даусыз.
Білесің бе, үміт қандай болса да дос.
Мәселе – жерді ұстап, бақытты өмір сүру! Иә!
Қатты ұстаңыз және БАҚЫТТЫ∞ Айкацу! иә!
Алға! Идол белсенділігі!
Бар, кеттік! А-и-ка-цу!
Жүректен туындайтын дүниелік аффирмация
Мен сені жалғаймын, сенімдімін, дүние
Бұл жерге қарауды тоқтатпа
Бұл тек сіздің алдыңыздағы адам емес.
Ойымнан қашып, бұрын көрмеген дүниені тастап кетемін
Кеттік! Жүрегім соқсын, көрмеген дүниеге
Жиналысқа қатысу кезіндегі толқу сезімі
Алдын ала ескертумен бірге бірдеңе басталғалы тұр
Сіз бен біздің жарқын болашақ
Жарқын болашаққа бірге барайық
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз кездейсоқтық! Иә!
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Алға! Идол белсенділігі!
Бар, кеттік! А-и-ка-цу!
(соғыс айқайы)
Сәлеметсіз бе!
Сәлем!
Иә!
ｲｴｰｲ！
Құттықтаймыз!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
...
Рахмет!
Кьюки
Тодороки мен Бакуго!
Сәттілік!
Жарайсың!
Қаладан тістеп алғың келсе, құтыла аласың!
Екеуіңіз де рейтингтен жоғары көтерілесіз!
Иә!
бастайық...
Ал... онда...
Иә?
Бейбіт күндегі үй иесіңмін.
Бізге күнделікті қамқорлық жасайтын әрбір адамға
Арнайы қойылым дайын!
Біз сіздерге ерекше кезеңді ұсынамыз!
!?
Иә!?
Не!? Шынайы ма?
Ха ха ха ха ха!
Оооуу!
Айқайла!
Бұл жабдықтау!
Гай! Май қосыңыз!
Уау! жалғастыра бер!
Ойымнан қашып, бұрын көрмеген дүниені тастап кетемін
Кеттік, жүрегім лүпілдеп, Көрмеген дүниеге
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз тосынсыйлық! Иә!
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Бұл менің ешқайда бара алмайтын жерім.
Мен өзім қалағанның бәрі бола алатынымды сезінемін.
Бұл мүмкін емес жұлдызды шар.
Бұл шексіз мүмкіндіктер планетасы
Ақылдың кенет қозғалысына тап болды
Толқып, секіріп алайық
Сүйкімді, перфорацияланған және батыл костюмдерге толы
Ерліктің көйлегін сүйкімді кию
Түс немесе елес сияқты шынайы болмыс
Түс сияқты, бірақ түс емес жер бар.
Жоғарғы! өрмелеу кезеңі
Келіңіздер! сахнаға
Әннің әуені осында!
Жарқыраған әуенді жеткіз, ырғаққа мін!
Идол әрекеті: Күлімсіреген киімге дайындық♪
Идол әрекеттері Smile Lady Go♪
Үміттің қаласы шағын екені даусыз.
Білесің бе, үміт қандай болса да дос.
Жүрек пен қанаттың кеңеюі, ләззат пен шексіз кездейсоқтық! Иә!
Жүрегіңнің қанатын кеңге жая БАҚЫТТЫ∞ Айкатсу! иә!
Алға! Идол белсенділігі!
Бар, кеттік! А-и-ка-цу!
Жарық пен бақыт әлеміне қош келдіңіз!
ｳｪﾙｶﾑ ﾄｩ ﾈｸｽﾄ ｱｲｶﾂﾜｰﾙﾄﾞ！
(соғыс айқайы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Құрылуы
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Күліп, қуануға болады
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
үшінна тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
үшінна тұрарлық ба?
Мұның бәрі қала туралы ма?
үшінна тұрарлық па?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей елші
Оны қазір айта аласыз!
...
Міне, келдің!
Туған күні
...
«шынайы махаббат»
Яяя
...
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Біздің нұсқауларды оқыңыз.
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Бұл ақау жоқ.
Бұл таза Феникс
Үлкен қанатты қуық
Үлкен қанаттар салқын.
Мүсін осында!
Осылай!
Оған тұрарлық емес!
Жоқ, жоқ!
Бұл жол!
Міне, мынау!
Кадзуки Ойкея
үшін бірге
Айнаға кіріңіз!
ﾐﾗｰｲﾝ！
Аяқталмайтын ерекше кезеңдік шайқас.
Қажетті мінсіз сыртқы көрініс
Бұл биге ұқсас оқиға ма?
...
Менің ішкі сезімдерім
Жұп жұлдыз сфераларының жиынтығы!
Шын жүректен шыққан махаббат
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory